## Task 1 (Object Deep Copy)

Написать свою функцию для глубокого копирования объектов. При этом алгоритм должен осуществляться вручную (никаких вариантов с использованием готовых библиотек или JSON.stringify() + JSON.parse(), за это сразу 0 баллов за первую задачу). Функция должна называться makeObjectDeepCopy. Это важно, т.к. проверять буду тестами. Принимать функция должна один параметр - объект, копию которого нужно сделать. 


## Task 2 (Select From Interval)

Написать функцию, которая принимает три аргумента: массив чисел, первое значение интервала, второе значение интервала. Результатом вызова функции должен быть массив из значений переданного массива (в качестве первого параметра), которые входят в этот интервал (концы включая). Если в качестве первого параметра передан не массив или массив, содержащий не только числа - кидать ошибку (throw new Error(...)). Если хотя бы одно из значений интервала (имеются ввиду параметры функции selectFromInterval) - невалидное число!, то также кидать ошибку. Если первое значение интервала < второго (имеются ввиду параметры функции selectFromInterval), то считать за интервал значения от первого до второго, в ином случае - от второго до первого. Функция должна называться selectFromInterval. Это важно, т.к. проверять буду тестами.
> Примеры:
Вызываем функцию: selectFromInterval([1,3,5], 5, 2)
Получаем результат: [3,5]
Вызываем функцию: selectFromInterval([-2, -15, 0, 4], -13, -5)
Получаем результат: []
Вызываем функцию: selectFromInterval(['aaa'], 2, 3)
Получаем результат: Ошибка!
=======

## Extras

- Реализовать стек
- Реализовать очередь
- Реализовать односвязный список
- Реализовать двусвязный список 
